Salve e bentornati in questa lezione ti concentrerai sull'utilizzo effettivo di S e S. Andremo a trattare
in modo specifico come creare abbonamenti di annunci di argomento e inviare messaggi, nonché a esaminare i nostri controlli sui
requisiti di Omega per questo sezione per assicurarci di coprire tutto ciò di
cui abbiamo bisogno.
Quindi saltando dentro
Diamo un'occhiata a come creare un argomento.
Quindi prima nel conteggio AWOS. Dobbiamo navigare verso il servizio
Asinus e questo è qui sui nostri servizi mobili in asinus.
Quindi la prima cosa che vogliamo fare se non hai mai usato un servizio prima è fare clic su Inizia.
E ora, una volta qui, la prima cosa che dobbiamo fare è fare clic su Crea un argomento potrebbe dare a
questo argomento un nome che chiameremo essenziale.
Fatturazione S e S.
Dal momento che sto per trasformarlo in una notifica ora per il nome visualizzato, è sufficiente inserire
un nome visualizzato se si stanno usando i punti finali.
Quindi, molto bene, potrei usare stime e punti per testarlo, quindi inserirò
una breve descrizione. Chiamerò questa fatturazione e creerò l'argomento, quindi è tutto quello che devi fare per creare un argomento.
È molto semplice.
Ma ora dobbiamo aggiungere abbonamenti.
Quindi questi saranno gli endpoint a cui vogliamo inviare i messaggi e lo facciamo ora
trovandoci nel nostro topic e facendo clic su create subscription.
Quindi la prima cosa che voglio fare è selezionare il protocollo e questi sono
i diversi protocolli disponibili per vari endpoint.
Quindi prima voglio solo selezionare un protocollo e-mail e poi
inserirò l'e-mail che voglio aggiungere come abbonamento, quindi userò l'e-mail che ho
impostato qui, che è il uno che uso per creare questo account AWOS e questo è l'ultimo dato di dati AWOS su gmail dot com.
Bene, ho scritto correttamente L. UN. dot punto essenziale di AWOS su gmail dot com.
OK.
Creiamo questo abbonamento.
Ora, quando crei un abbonamento in modo che tutti i messaggi possano funzionare quando andiamo a pubblicare un
messaggio, il sottoscrittore che abbiamo aggiunto a questo argomento deve iscriversi e le celle che
devono autorizzare l'abbonamento.
Quindi, se ora guardiamo sotto il mio account e-mail, vedo una e-mail che sta iniziando la conferma dell'iscrizione alla
notifica AWOS.
Quindi quello che devo fare è cliccare su questo link per confermare.
Molto simile potresti ricevere una email da qualcuno o accettare che tu stia per ricevere e-mail da
qualcuno.
Questo è quello che sta succedendo qui.
Ma prima che lo faccia di nuovo in Esson come contro. Vedo che per questo ID di iscrizione è in attesa
di conferma.
Quindi se ho una lunga lista di abbonati qui posso sempre guardare qui per vedere
chi è iscritto e chi e forse aspetta ancora di accettare l'abbonamento.
Quindi ho clix di abbonamento confermato.
Riceverò una conferma del fatto che sono stato sottoscritto e di nuovo qui se lo aggiorno ora lo avrò
confermato e ora mi sono aggiunto a questo argomento.
Ora se si desidera aggiungere un abbonamento aggiuntivo, indicare un numero di telefono che l'argomento invierà
messaggi a un telefono tramite messaggio di testo.
Puoi creare un nuovo abbonamento cliccando su come un pasticcio metti il tuo numero di telefono qui seguendo
questo formato clicca su Iscriviti e poi seguirai attraverso lo stesso processo di prima.
Ma non ho intenzione di entrare e aggiungere il mio numero di telefono ora.
Ma ora testiamo effettivamente la pubblicazione sull'argomento.
Quindi, inviando un messaggio a questa e-mail e facendo ciò manualmente, posso semplicemente fare clic su Pubblica su argomento e posso mettere
un argomento di prova e questo è quasi come inviare una e-mail e mi viene messo
un messaggio essenziale.
Come nel test di S clicca sul messaggio pubblico e poi
proprio qui sulla mia e-mail vedo che è arrivato.
Quindi è l'argomento di fatturazione ed è come un test essenziale che è il corpo e ci andiamo.
Mi sono impostato un messaggio tramite un semplice servizio di notifica WSS.
Quindi è davvero così semplice creare un argomento in un abbonamento e quindi pubblicare manualmente l'argomento.
Ma poi è anche molto facile.
In altri servizi AWOS da utilizzare come S come mezzo per recapitare un messaggio.
Quindi, mentre ci spostiamo in alcune delle restanti sezioni di questo corso, andremo a quegli altri servizi.
Impostare i trigger per attivare gli argomenti di s e s per inviare messaggi ai nostri endpoint.
Quindi ora diamo un'occhiata al nostro progetto Omega.
Requisiti di infrastruttura per la sezione 7.
E qui abbiamo bisogno di un modo per inviare notifiche email o messaggi di testo ai membri del team di
Omega privati in base agli eventi che possono verificarsi con l'infrastruttura di Project Omega.
Quindi vogliamo impostare un argomento con un avviso di fatturazione con e-mail come punto finale.
Lo abbiamo fatto, ma poi anche un argomento impostato per un allarme di ridimensionamento automatico con e-mail e endpoint SSL.
OK, passiamo attraverso questo processo.
Dobbiamo creare un altro argomento per noi stessi in modo da poter tornare agli argomenti fare clic su Crea un
nuovo argomento e chiamerò questo avviso di ridimensionamento automatico del gruppo.
Avvisare come se fosse un nome visualizzato sceglierà lo stesso nome visualizzato e creerà l'argomento.
Quindi ora sceglierò questo argomento e aggiungerò due endpoint.
Il mio indirizzo e-mail di nuovo e un S M s in modo creare e-mail di sottoscrizione
creare un abbonamento.
Quindi creerò anche un altro abbonamento questa volta come se fosse lo stesso e tu vuoi assicurarti
di usare questo formato.
Se non si utilizza questo formato, potrebbe non funzionare.
E creare l'abbonamento ora in attesa di conferma sull'e-mail, quindi torniamo nella nostra
e-mail e ci iscriveremo a questa conferma dell'abbonamento.
E per S e S ci è già stato sottoscritto, che in realtà deve essere nuovo.
Generalmente in passato ho sempre dovuto confermare la descrizione SML.
Quindi vediamo se questo effettivamente funziona meno pubblicato su questo argomento e vedere se ricevo un messaggio di testo.
OK, andiamo.
Ho appena ricevuto un messaggio di testo sul mio telefono da quell'argomento.
E questo è venuto bene.
OK così perfetto.
Tutto è impostato correttamente e ora siamo pronti per procedere.
Quindi, mentre finiamo questa lezione e questa sezione lascia solo fare una rapida rassegna.
Questa era la sezione essenziale di AWOS 7 in cui abbiamo appreso il semplice servizio di notifica.
Abbiamo avuto un'introduzione a S e S che abbiamo appreso non appena la sua panoramica concettuale e come
utilizzare S e S, tra cui come creare abbonamenti di annunci di argomento e inviare messaggi.
Quindi, guardando indietro al nostro diagramma principale, possiamo vedere che stiamo iniziando a riempire molto di
esso e avvicinarci alla fine e poi passeremo a un WS cloud watch in modo da concludere questa lezione e
concludere questo sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.